SmartCalc
=========

Калькулятор математических выражений.
Программа предназначена для расчета значения некоторого математического выражения.

Исполняемые файлы:
  Ubuntu: https://www.dropbox.com/s/wjfess4v0rcq0wp/SmartCalc-Ubuntu-0.5-beta.zip
  Windows: Временно недоступно!

Инструкции по компилированию:

Ubuntu:

1. Устанавливаем Qt4: sudo apt-get install qt4-dev-tools
2. Кладём исходник в любую папку, например, в ~/SmartCalc.
3. Запускаем Qt creator и в меню Файл -> Открыть файл или проект идем в созданный нами каталог /SmartCalc и открываем файл SmartCalc.pro.
4. Далее выбираем пути для исполняемого файла.
5. Указываем путь /home/user_name/SmartCalc-build. Qt creator сам создаст её.
6. Далее завершаем настройку.
7. Собираем проект и программу можно запускать. Приятного пользования.

Windows:

Внимание! Использовать компилятор GCC не младше 4.6!

1. Качаем инсталлер MinGW 4.6: http://sourceforge.net/projects/mingw/files/Installer/mingw-get-inst/mingw-get-inst-20120426/mingw-get-inst-20120426.exe
2. Качаем Qt4 Libraries: http://releases.qt-project.org/qt4/source/qt-win-opensource-4.8.4-mingw.exe
3. Качаем Qt Creator: http://releases.qt-project.org/qtcreator/2.6.2/qt-creator-windows-opensource-2.6.2.exe
4. Запускаем инсталлер MinGW, везде Далее, в компонентах выбираем C++ компилятор и MSYS Basic System, ожидаем завершение установки MinGW (это онлайн инсталлер и он будет докачивать необходимое.
5. Устанавливаем Qt4 Libraries, выбираем папку MinGW (если не изменяли, то C:\MinGW), при появлении ошибки жмём Да, ждём установки
6. Устанавливаем Qt Creator
7. Кладём исходник в любую папку, например, в C:\SmartCalc\
8. Запускаем Qt Creator
9. Заходим в Инструменты -> Параметры... -> Сборка и Запуск -> Компиляторы -> MinGW, указываем путь к компилятору C:\MinGW\bin\g++.exe, Применить
10. ... -> Компиляторы -> Профили Qt, Добавить C:\Qt\4.8.4\bin\qmake.exe, Применить
11. ... -> Компиляторы -> Наборы -> MinGW (возможно необходимо создать), компилятор MinGW, Профиль Qt -> Qt 4.8.4, Отладчик -> Управление -> Определить, Применить, ОК
12. Открываем файл как проект: C:\SmartCalc\SmartCalc.pro, в появившемся меню жмём Настроить проект
13. Заходим во вкладку Проекты, сверху выбираем SmartCalc
14. Жмём на значок компьютера и выбираем сборку Выпуск (также должен быть установлен проект SmartCalc)
15. Заходим во вкладку Редактор, жмём правой кнопкой мыши на проект SmartCalc и выбираем Пересобрать, ждём сборки
16. После сборки, жмём на зелёную стрелку Запустить
Готово! Приятного пользования!
